澪
ねえ　奇跡なんかじゃ　ないよ
呐 这仅是一个开端
二人が　めぐり逢え　たのは
必将引向永恒的爱
Destiny
Eternity
捜してた　微笑みと　寂しさの
不相信永恒的眼神
あいだを彷徨って
远比谎言更加可悲
あなたの　らせんの中に
在我命运的螺旋中
わたしの　すべてが　あるなら
烙印下了你的一切
言葉と　身体をこえて
心心相印 超越时空
四目相交 情投意合
何度でも　愛しあう　きっと
いつだって　そこにいた　ずっと
伴君左右 直至永恒
这是...
我和他的初遇
那个约定...
至今还没有实现
好美
「夕阳 很漂亮吧」
对不起
我完全没有注意到
不用在意
从这里看到的夕阳 很美吧
嗯 我也很喜欢
好悠扬的旋律
谁？
有种似曾相识的感觉
为什么
雪
啊 下雪了
「毕业生欢送会 雪之妖精们」
「妖精们在长笛声中翩翩起舞」
今天的晚霞
可以得多少分？
给晚霞打分？
对 晚霞
65分左右吧
抱歉
我觉得呢
95分
为什么少了5分
因为没能听完你的曲子
他不在哦
我还以为是他 是浩平在吹呢
要等他吗
不了
你是第一次来这里吗
岬学姐
小时候
在失明以前
对于住在这附近的我来说
这个学校是自己的梦想所在
是向往已久的游乐场
为了不让老师和管理员们发现 我常偷偷溜进来
所以 这里是让我安心的地方
是他 把我带入了一个崭新的世界
你还记着吗
那时候的... 约定
在我的毕业典礼上
他会作为在校生的代表为我吹奏一曲
他和我约定过
约定？
是的 约定...
听到长笛的旋律
我知道自己所等的一定就是你
你不记得了吗
那天的约定
为什么要带我来这里？
第二天 第三天
我一直遵照约定在此等你
等你来这里
约定...
明天我还会来的
就先借给你好了
只是借给你哦 一定要还我哦
那明天见
那天的... 约定...
哥哥...
美纱绪...
谁？
你已经不记得我了？
我 还记得你哦
折原 浩平
美纱绪...
什么永远
根本就不存在
你 一定...
有着更为重要的约定吧
抱歉
耽误了你这么长时间
他...
可能永远不会再回来了
因为他必须动身前往「永远」
好凉
谢谢你 折原浩平
陪了我一整天
我呢...
因为他...
必须动身前往「永远」...
儚
い
も
の
た
ち
尽
管
此
物
虚
无
缥
缈
こ
の
手
に
ふ
れ
た
い
仍
想
碰
触
風
に
運
ば
れ
る
随
风
飞
扬
ふ
わ
り
ふ
わ
り
ふ
わ
飘
忽
不
定
今
は
咲
け
な
い
恋
を
し
て
も
明
知
恋
情
无
法
结
果
せ
い
っ
ぱ
い
竭
尽
全
力
温
も
り
寂
し
さ
も
温
馨
寂
寞
温
も
り
寂
し
さ
も
み
ん
な
私
に
な
れ
一
体
会
勇
気
だ
し
て
傷
つ
い
て
も
拿
出
勇
气
不
畏
伤
痛
ど
こ
ま
で
も
歩
い
て
く
阔
步
前
行
め
ぐ
り
逢
う
す
べ
て
が
ま
た
一
切
随
着
这
场
邂
逅
新
し
い
風
に
な
る
化
为
新
风
果
て
し
な
く
長
い
道
を
千
里
之
行
始
于
足
下
ど
こ
ま
で
も
歩
い
て
く
阔
步
前
行
翻译：永盈 校对：enfield 二校：小白
春天悄悄来临了
计时：Minghyuk
琥珀色大提琴的奏鸣
特效：ssnake 压制：tcyy
飞扬而下的樱花邀人入梦
制作：雪飘工作室
樱之章 瑞佳·茧
敬请期待